3.3 Cuestiones
a) Enumere y describa los tipos de ficheros que se han generado en cada una de las fases de la compilación

- Usando el comando gcc -o circulo2 circulo2.c area.c se ha obtenido un archivo de nombre "circulo2" el cual ya es ejecutable.

b) En la última compilación los 2 ficheros fuente (circulo2.c y area.c) son pasados como argumento al compilador gcc. Compruebe que ocurre si no pusiéramos area.c como argumento.

- Al no pasar "area.c" como parametro se obtiene un error de compilación, especificamente uno de enlazado, como se puede ver en el terminal "clang: error: linker command failed with exit code 1"

c) ¿Qué diferencias y similitudes existen entre la compilación de un programa en C y la de Java?.

- Que una compilación de Java se hace para una maquina virtual capaz de hacer que un mismo archivo se ejecute en cualquier ordenador, sin embargo, para un archivo de tipo C es necesario compilarlo en cada ordenador para el que vaya a ser usado, además que el compilado en Java no ofrece las opciones que ofrece el de C, como los archivos objeto o ensamblador.

4.2 Cuestiones
¿Qué modificaciones tendríamos que hacer en el programa anterior si declaraásemos la variable global a como local en main()?.

-Seria necesario que en la función inc_a, se le pasase el valor de "a" como parametro.